####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=08210639) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=08210639) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=08210639)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=08210639) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=08210639) 

#### [参与波斯湾护航 澳总理调派护卫舰及侦察机](../pages/prog202/a102648412.md?t=08210639) 

#### [巴塞罗那犯罪率飙升 歹徒撂倒阿富汗大使抢手表](../pages/prog202/a102648342.md?t=08210639) 

#### [中国留学生法拉利车队“撑港警”吓坏国内父母](../pages/prog202/a102648332.md?t=08210639) 

#### [阿根廷大选反对党暂领先 股汇受影响 波及巴西经济](../pages/prog202/a102648320.md?t=08210639) 

#### [G7变回G8 川普支持普京重返峰会](../pages/prog202/a102648311.md?t=08210639) 

#### [重回卡塔尔 美国特使盼与塔利班敲定和平协议](../pages/prog202/a102648305.md?t=08210639) 

#### [意大利总理孔特辞职 执政联盟瓦解](../pages/prog202/a102648047.md?t=08210639) 

#### [巴西劫车人被警方击毙 37人质获释](../pages/prog202/a102648112.md?t=08210639) 


#### [驻港领馆雇员遭中共拘留 英国强烈关注](../pages/prog202/a102647961.md?t=08210639) 

#### [【禁闻】中共水军抹黑香港 推特封近千账号](../pages/prog202/a102648242.md?t=08210639) 

#### [香港局势敏感 英央行总裁不愿与中共大使同台](../pages/prog202/a102648210.md?t=08210639) 

#### [神秘爆炸后 俄罗斯核监测站恢复传输数据](../pages/prog202/a102648141.md?t=08210639) 

#### [美副总统彭斯:美国正在重塑太空领先地位](../pages/prog202/a102648129.md?t=08210639) 

#### [与制造2025相关？德内政部指控中共工业间谍活跃](../pages/prog202/a102648058.md?t=08210639) 

#### [人质外交再现？英驻港领馆职员被扣引严重关切](../pages/prog202/a102648010.md?t=08210639) 


#### [《李天笑快评》川普为何建议习直接见香港民众？](../pages/prog202/a102647984.md?t=08210639) 


#### [一位中国老太在欧洲不平凡的20年（上）](../pages/prog202/a102641062.md?t=08210639) 

#### [俄核监测站悄悄下线 疑掩盖飞弹神秘爆炸案](../pages/prog202/a102647732.md?t=08210639) 

#### [中共涉对德国大规模工业间谍 德国正调查](../pages/prog202/a102647708.md?t=08210639) 

#### [阿富汗庆独立百周年 东部城市遭逾10起爆炸酿123伤](../pages/prog202/a102647651.md?t=08210639) 

#### [8月20日国际重要讯息](../pages/prog202/a102647690.md?t=08210639) 

#### [关系恶化 大韩航空停飞或减班日韩航线](../pages/prog202/a102647624.md?t=08210639) 

#### [加国劣质五毛撑港警喊Free China  警察脸笑红（视频）](../pages/prog202/a102647234.md?t=08210639) 

#### [中国旅行团老挝翻落深谷 至少14死31伤](../pages/prog202/a102647602.md?t=08210639) 

#### [推特拒绝抹黑香港 中共936个账号被封](../pages/prog202/a102647572.md?t=08210639) 

#### [巴西外海军演 美向委国放话：准备执行任务](../pages/prog202/a102647521.md?t=08210639) 


